Specijalno za forum IPTV Zezanje
PACOVI S PLAŽE
Zdravo?
Hej. Kako je?
Da li si tu?
Alo?
Alo.
Da li ti samo hoćeš da gledaš?
Možda.
Pojačaj svetlo.
Ne mogu da te vidim.
Hajde, daj da bolje vidim.
Lepo. Zaista lepo.
Hvala.
Da li ti se sviđa ovo što vidiš?
Ja zaista ne znam šta mi se sviđa.
Da li želiš da se nađemo?
Ne, ja to ne radim.
- Traćiš moje vreme.
- Čekaj.
Šta?
- Daj da vidim ono.
- Ono?
Hajde, teraćeš me da kažem ono?
Reci ono.
Daj da vidim tvoj kurac.
Sigurno ne želiš da se nađemo?
Zdravo.
Drago mi je da si došao
na vreme za promenu.
- Dobro si?
- Da.
- Kako je, dečko?
- Dobro sam.
Ovo je Koni Ajland,
Stilvel Avenija.
Presedanje je moguće na
D, F, i N voz
Da, to je neko fino govno,
ipak.
Divna sedišta.
Zar ovo nije lepo?
Izgleda isto kao prošle godine,
i pre nedelju dana,
i svakog jebenog leta uvek je ista stvar.
Mrgude.
Znaš, ovaj isti vatromet dešava se
svakog petka u 21:30.
Ja mislim da je romatično.
Vatrometi su čista suprotnost
od romantike.
Pa, kakva je tvoja ideja romatike?
Da vidimo.
Hej!
Oh, moj bože!
Ho!
Da.
- Vidimo se kasnije.
- Gde vi momci idete?
- Oni idu kući, zar ne?
- Ne, dođi.
Možemo da se opustimo pozadi.
Imam još trave.
- Zdravo!
- Mislim da ona ne želi da mi
-dođemo.
- On će biti veoma zauzet
do kraja noći.
Uzećemo travu, ipak.
Čekaj, ne gledaj.
Stan mi je u neredu.
Da li si sjeban?
Da, izgleda.
Osim toga, kladim se
da nisi donela neku zaštitu.
Obično momak ima zaštitu.
Koja je ovo godina?
Da li ti misliš da da sam lepa?
Da li ti pecaš komplimente?
Ne.
Dobro, mislim da si veoma seksi.
Imaš lepe meke usne...
kao jastuke.
Ove tužne plave oči.
Malo smrdiš, ali to me pali.
Da li misliš da sam lepa?
Da li misliš da sam lep?
Ti si kreten.
Probudi se.
Budan sam.
Da li si dobro?
- Da, bio sam do kasno napolju.
- Znam, ali da li si dobro?
Da.
Imaš savršeno lepu sobu gore.
Lepše je ovde dole.
Zašto nosiš kupaći kostim?
Idem na plažu, kretenu.
Prekini.
Da li se ona devojka koju sam videla
iskrala iz moje kuće
rano jutros?
Možda.
Mogao si da je pozoveš
da ostane na doručku.
Ona je morala da ide kući.
- Da li si joj obezbedio prevoz?
- Ne.
Da li ti tako postupaš
sa svojom devojkom?
Ona nije moja devojka.
Izvinite?
Izvolite.
- Dobro si? Vredan si?
- Jesam, vredan sam.
Oh. Izvini.
Daj da uzmem jednu od tih.
Hoćeš jednu od ovih?
Oh!
Koji kurac vi momci radite ovde, iskreno?
Uh, 2-1.
Moja greška.
Hajde, igraj.
Nije li to ta devojka
koja te je šutnula?
Da.
Možda je on nije jebao valjano.
Ne, popizdila je jer je nisam zvao.
Da, izgleda da je njen novi momak tamo.
Kuda ideš?
Mogu li da pričam s tobom
na trenutak?
Molim te, samo na trenutak?
Izvini zbog one noći.
Bio sam sjeban.
Puno mi se stvari dešava sada,
nisam mislio da te uvredim.
Hej, pokušavam da se izvinim.
Dobro.
Neke porodične stvari se događaju sad.
Moj otac ima rak i...
on pati već dugo.
Malo sam više sjeban nego obično.
Želeo sam da se izvinim.
Dobro?
Dobro.
Ti, hoćeš da dođeš da pušiš
s mojim prijateljima i sa mnom?
Mislim da si lepa.
Veoma lepa.
Zastrašujuće lepa.
Moram da idem na posao.
Dobro... mogu li da te ispratim?
Da?
Hajdemo.
Zašto nas ne pozivaš češće?
Ššš, tiše malo.
Zašto, tebi nije dozvoljeno
da imaš prijatelje?
Vi momci?
Vi niste moji prijatelji.
Nemaš ništa bolje od ovog?
Ne.
- Hajde! Prestani da se igraš, dečko.
- Nemaš ništa?
On laže.
Oh, misliš na ono.
Vidim da misliš na ono.
- Ne zavlači nas.
- Hajde!
U redu, sačekajte.
Da, dečko.
Hajde, idi po ono, dečko.
Ćuti, jebem te.
Evo ga.
30mg Oksikodon?
Imaš Roksi.
Ova stvar košta, $25 za dozu
ako je nabavljaš na ulici.
Da.
Oni nisu za prodaju, ipak.
Da. Ti prvi.
Kako ide s onom devojkom?
Kres, veliki? Mali?
Ona izgleda nema veliko dupe.
Ja je ne bih da sam na tvom mestu.
Ona izgleda samo...
Ne znam, čoveče.
Da li ćemo je viđati ovde?
Jesmo, ustvari.
Čuo sam da je poludela...
Ššš, tiše malo.
Škola počinje uskoro,
i ja sam nekako uzbuđena.
Nemam časove s mojim
najboljom drugaricom,
ali videću je za vreme ručka
i fizičkog, tako da je to u redu.
Ali...
Zašto ti ne nastaviš?
Hoću, hoću.
Iću ću s tobom ako želiš.
Ne, dobro sam.
Obećavam, dobro sam.
...i nove tehnike.
Uzbuđena sam.
Pa, ovo će biti zabavno.
Da je moj tata ovde s nama danas,
on bi želeo da svi budu srećni.
Znam da to zvuči čudno,
ali to je ono što bi on želeo.
Da je on ovde,
on bi pričao viceve,
zasmejavao sveštenika,
i pokušavao bi sve
da natera da se smeju.
On je uvek stavljao sve pre sebe.
On je bio takva osoba.
Da je on ovde, on bi pogledao
po sobi i rekao,
"Kakva zgodna familija.
Ja sam tako srećan."
Da li želiš da ustaneš i kažeš nešto?
Ne, nisam ništa spremio.
U redu je, samo pričaj iz srca.
Ustanite i pevajte
"Ne plaši se."
d Preći ćemo preko gole pustinje
d Nećemo umreti od žeđi'
d Odlutaćemo tako daleko
d Da nećemo znati put
Hvala što ste došli.
Primite moje saučešće.
- Hvala.
- Primite moje saučešće.
Zdravo, veliki dečko.
Hvala vam što ste došli.
Šta kažeš kad te poljubi bodljikavo prase?
Joj.
Tražiš nešto?
Da, to je samo glavobolja.
Da li hoćeš aspirin?
Našao sam, hvala.
Zdravo.
Ej.
Ne mogu da te vidim.
Bolje?
Izgledaš divno.
Ti, uh, želiš da se nađemo?
Kada?
Šta kažeš za sutra?
Ne sutra. Noćas.
Mislim da ne mogu noćas.
Šta fali noćas?
Dobro. Gde?
Ti mi reci.
Znači, ti voliš starije muškarce, e?
Ja zaista ne znam šta volim.
Da, izgledaš stvarno nesiguran.
Pa, šta ako jesam?
Voliš ovo?
Nemoj da odgovoriš.
Šta radiš?
Mašina ne radi.
Pokušaj ponovo.
Dobili ste 941-6352.
Ne možemo da vam se javimo sada,
ali ako ostavite poruku,
nazvaćemo vas.
Želimo vam prijatan dan.
Trebalo bi da odeš u šetnju ili nešto.
Hoću.
Gde si bio prošle noći?
- Izašao sam.
- Znam da si izašao.
Čula sam da si došao kući
u 5:00 ujutru.
S kim?
Upoznaćeš je.
To bi bilo lepo.
Dobili ste broj 941-6352.
Ej, ti radiš ovde?
Očigledno si znao da radim ovde
osim ako ne kupuješ u
prodavnicama ženske odeće.
Šalim se.
Hteo sam samo da ti se zahvalim.
- Zašto?
- Zato što si došla.
- To nije bilo ništa.
- Kako je tvoja porodica?
- Snalazi se.
Slušaj, mogu li da te izvedem
da ti se zahvaliim?
- Ne moraš to da radiš.
- Hajde.
- Kada?
- Ovog vikenda.
Daj mi.
Nije važno kako se šišaš.
Nećeš dobiti pičku.
Vi momci gledate ovo?
Ko će dobiti više pičke ovog leta?
- Ja.
- On čuva...
- On rastura, Frenki.
- Da.
Da li ste momci igrali rukomet?
Da. Oh, čoveče, oni su popušili.
Ja ih zlostavljam svaki put.
Popušili smo?
- Govno.
- Ej, Aleksej, ti ličiš
na loptu.
- Koja je prilika?
- Imam sudar.
Oh, da?
Šta je njen problem?
Znaš, prvo sam mislio da je
ona jako obična.
Možda sam pogrešio.
Ne znam.
Oh, imaš novu frizuru.
Oh, ne sviđa ti se?
Dobra stvar je da ona nije trajna.
- Hajde.
- Gde idemo?
Oh, par blokova odavde.
Oh, mislila sam da idemo u grad.
Zašto bi išli čak do grada
kad i ovde ima mnogo dobrih mesta?
- Dobro.
- Hajde.
Hej.
- Pustio sam te da pobediš.
- Ćuti.
To je istina.
Nisam hteo da budem nevaspitan.
- Oh, stvarno?
- Brišem pod s tobom.
Mogu li da te pitam nešto?
Naravno.
Da li misliš da je ona
devojka tamo seksi?
Dobra je.
Zašto, hoćeš da je jebeš?
Ja? Ne. Ne.
Da li si ikad imala seks s devojkom?
Zašto pitaš?
Jesi li?
Naravno, mnogo puta.
Zašto je to toliko važno?
- Ne, meni je u redu to.
- Nema  "to,"
samo je seksi kad dve devojke to rade.
Nemam ništa protiv.
Dobro.
Misliš li da je seksi kad
dva momka imaju seks?
Ne, to nije seksi,
to je gej.
Kako to misliš.
Dve devojke mogu da imaju seks
i to je seksi,
ali kad dva momka imaju seks,
to je gej.
- Hoćeš da proveriš tvoj email?
- Ne.
Zašto onda gledaš u kompjuter?
Ja nisam devojka koja će
preturati o tvojim stvarima.
Čekaj, idem da piškim.
Uh, ovo je Sajmon.
Mama, vidi.
Drago mi je.
Uh, mogu li da ti ponudim kafu?
Da, hvala.
Koliko si godina imala kad si to uradila?
Uradila sam to sebi kad sam imala 15.
Mama, pogledaj to.
Vidim.
Ne budi nepristojna.
- Mogu li i ja to da uradim?
- Ne.
Ali inficiralo se.
- Molim te?
- Ne.
Pa, uh,
gde ste se vas dvoje upoznali?
Na šetalištu ispod vatrometa.
Romantično.
Mislim da možete da kažete
da je tamo bilo varnica.
Džo i ja smo se sreli tamo prvi put.
- Stvarno?
- Ustvari, ja sam ga videla
u podzemnoj da je izašao tamo,
ali on me je pratio,
i pitao da izađemo.
Joj. Isti si kao tvoj matori.
- Zdravo.
Sviđa mi se ovo.
Jako.
Da, i meni.
Nemoj da zajebeš ovo.
Dobio bi kompjuter, brate.
- Ej.
- Kuda ideš?
- Imam planove.
- On je zaljubljen.
- Možda. Vidimo se kasnije.
Ej, čekaj,
idemo s tobom, čoveče.
- Da, stvarno.
- Ne, odjebite.
Ej, odjebite.
Zdravo.
Hoćeš da prošetaš po plaži?
Da li si pandur?
Ne.
Moraš da mi kažeš
da li si pandur.
Takav je zakon.
Nije takav zakon.
Dokaži mi da nisi pandur.
Upadaj.
Pušiš?
Da.
Daj da ti vidim ruku.
Zašto?
Mogu da ti kažem puno
gledajući u tvoju ruku.
Šta, na primer?
Ti već znaš moju veličinu kurca.
Čitaš sa dlana?
Mogu da ti kažem da li si pravi gej
gledajući u tvoju ruku.
Ja imam devojku.
Daj da ti vidim ruku.
Da li se bojiš da saznaš?
Kod gej muškaraca
kažiprst je
skoro uvek duži od domalog prsta.
A kod strejtt muškaraca
domali prst
je skoro uvek duži od kažiprsta.
Meni to zvuči kao glupost.
Vidi.
Tvoj kažiprst je duži,
a i moj.
To ne pije vode kod mene.
Alo?
Mama?
Nisam znao da imaš mlađeg brata.
Nemam.
- Čija je ovo soba?
- Moja.
Uh, sakario sam ovo ovde za crne dana
kad mi je bilo 12.
Jedan bajati džoint?
Joj. Divno.
Idemo.
Šta on radi ovde?
Mislio sam da si na plaži.
- Bila sam.
- Reci mu da ide kući.
Ne. Šta oni rade ovde?
- To se tebe ne tiče.
- Da li si naduvan?
Ne. Vodi tog momka odavde.
Odjebi!
Prestani.
- Ej, skini mu odeću.
- Koji ti je kurac?
- Beži od mene!
- Da vidimo koliko
mu je mali kurac, a?
- Da, skinute mu odeću.
- Pustite ga!
Pustite me!
Ovo je tvoje?
Da, da, Ja sam, uh,
ih kupio davno.
- Hoćeš da ih založiš?
- Da.
- Daću ti $200.
-$200?
Da, $200.
Uzmi ili ostavi.
U redu.
- Šta želiš?
- Votka Red Bul.
Izvinite, možemo li
da naručimo piće?
Alo?
Šta želite?
Uh, dve votke Red Bul.
- Kuća časti.
- Hvala.
Lepe devojke piju besplatno.
Ne, ja ću.
Koliko?
Zašto se svađaš?
Kuća časti.
- Zato što sam naručio.
- Znam, ali besplatno je.
Kuća časti.
Da li se ti družiš s šankerima?
Ne, to je greška.
d Jedan, dva, tri, duvaj
Da li si dobro?
Nemoj da me pratiš.
Daj da te pogledam.
Smrzavam se.
Da li si drogiran?
Sad? Da.
Dobro sam.
Na kakvim si drogama?
Dobrim.
Najboljim.
Da li ti treba pomoć?
Ne, osećam se jebeno dobro sad.
Želim da se ovako osećam stalno.
Ne možeš da živiš ovde
i da se ovako ponašaš.
- Da, mogu.
- Ne, ne možeš.
Zašto me ne ostaviš?
Zdravo, hteo bih da proverim stvari
koje sam založio.
Evo, hteo sam da znate
da ću doći po to.
Imaš 60 dana.
Šezdeset dana?
Pedeset devet je preostalo.
Zdravo.
Ne mogu sad da pričam.
Molim te, daj da razgovaramo.
Važno je.
- Ja moram da radim.
- Molim te.
Mislim da ne bi trebalo da se viđamo.
Zašto ne?
To je otprilike ovako.
Ti si za remont.
Šta to znači?
To znači da na tebi treba puno raditi.
Pa, ti više ne želiš da me viđaš?
Meni treba neko skoro remontovan.
Dobro.
- Izvini.
- Baš me briga.
Izvinite,
možete li da ponovite ovo?
Ovde nema ponavljanja.
Šta to znači?
Ostale su samo još dva.
To se tako ne radi.
Dobro, ovde mora da je neka greška.
Definitivno su dva ponavljanja
ostala ovde.
Nema greške.
Ne mogu ništa da uradim.
Proverite osiguranje.
- Dobro, hvala.
- Izvinite.
Zdravo.
- Ej.
- Kako ide?
Dosadno kao kurac.
I meni.
Šta radiš kasnije?
Ništa.
Uh, pušiš?
Imam stvarno dobru travu.
Iz Kolorada.
Dobro.
Gde si?
Uh, Z i 21.
- Postoji i avenija Z?
- Da.
To je kao na drugoj strani galakasije.
Da.
Ali...
da li ćeš me nagraditi za to?
Da.
Lepo.
Šta vi kreteni radite?
Čekamo tebe.
Imam planove, žao mi je.
Mislio sam ta te je ona devojka šutnula.
Ej, ne izgovaraj njeno ime.
Daj da upalim cigaretu.
Dobro.
Ej, dobićemo nešto?
Znaš da ne funkcionišem dobro.
Našao sam nešto onlajn, ali...
Ej, nećeš da nam pomogneš?
Dozvolite da vas sve pitam nešto.
Kako vam se čini
da se uduvate s gej momkom?
Koji kurac ti misliš, brate?
Na primer, kad ne možeš
da nađeš ništa,
pa ja odem onlajn i upoznam se sm momkom
koji, uh, ima travu.
I šta se onda dešava?
Pretvaram se da sam gej
i pušim njihovu travu.
Šta radiš kad pokušaju da te diraju?
Oni su već pokušali da ga diraju.
Šta misliš da ja radim?
Ej, da li on ima dovoljno za sve?
Ne znam, pitaću ga.
Dobro, poći ćemo s tobom, onda.
U redu.
Ne zaboravi da se ponašaš gej.
- Zdravo, tebi.
- Zdravo.
Kako ide?
- Dobro s tobom ovde.
- Da, došao si ovamo dobro?
- Da.
- Da...
Hvala što si došao čak ovamo.
To je lepo.
Izvini, ali naleteo sam na grupu prijatelja
-na putu ovamo.
- Da li ti to meni otkazuješ?
Ne, ne, ne,
oni žele da izađu s nama.
Hej, kako se zoveš?
Džeremi.
Džeremi. Lepo.
Pa, da li ćemo se ufiksati?
Mogu li da pričam s tobom na trenutak?
Zašto si tako neljubazan?
Oni žele samo da se zabave s nama.
Izvini, ja nisam za to.
Hej, hajde. Ej, ostani.
Molim te, ostani.
Ej, to nije fer.
Svi smo izigrani.
Šta se desilo?
Nisi mu se dopao?
Mislim da mu se nismo mi dopali.
Ej, šta je plan B?
Hajde da nađemo drugog geja.
Ej, ako to želite,
morate biti ozbiljni, dobro?
Zdravo.
Ej.
Šta ima?
Odmaram.
Dobro. Dobro.
Izgledaš dobro.
Hvala.
Pa, odakle si?
Džersi, a ti?
Bruklin.
Da? Dobro.
- Da li si tesan?
- Šta?
Ja imam veliki kurac.
Ne, ne, ne, ne.
Menjaj, menjaj, menjaj.
Ej, ej, ej, ti mora da se zezaš, brate.
Ispalo je da je ovo govno, kao-
Kažem ti, ja to mogu.
Morate da se kontrolišete.
Pustite me da uradim to.
Dobro?
Mama je rekla da ti i tvoji
prijatelji morate da idete odavde.
Ovi momci?
Ne, oni nisu moji prijatelji.
Vi momci ne možete da
ostanete ovde, žao mi je.
Dobro, vratićemo se.
Ne.
- Šta je problem?
- Morate da idete.
- Mama.
- Mogu li da pričam s tobom, molim te?
Oh.
- Hoću da oni odu odavde.
- Oni su bezopasni.
Ja tačno znam ko su oni.
Mi nismo ništa radili.
Dobro, onda ne radite ništa negde drugde.
- Dobro.
- Imaš pet minuta
da ih nateraš da se izgube.
Ej, brate, imaš poruku na ovoj strani.
Ustani.
Oh, to je onaj momak ponovo.
Šta je rekao?
Hoće da se uduva sa mnom.
Sami.
To je glupost.
Izvini.
Hajde da uzmemo to od njega.
Da.
Zašto bi se uduvao s tim momkom, uostalom?
I zašto krstariš na ovoj stranici?
Ne, ja samo tražim travu.
Šta je plan?
Gde ćemo se naći s tim momkom?
Uh...
Šta ako ga dovedemo na plažu?
Da, sviđa mi se to.
- Da, dobro.
- Hajde da uradimo to.
Hajde da uradimo to.
- Ovo je bilo brzo.
- Da, hajde, ulazi.
Daj da popušim ovo najpre.
Neću da ti usmrdim kola.
Znaš, ustvari nije trajalo
dugo da dođem ovamo.
- Ne?
- Da, otprilike,
15 minuta vožnje u ovo vreme.
- Ima smisla.
- Da, išao sam Bruklin-Kvins autoputem
čak iako se kaže da je to duže.
Da li si doneo travu?
Da. Gde idemo?
Ti ne radiš ovo često, zar ne?
Zašto?
- Pa--
- Ne, radim.
- Šta?
- Ništa.
Da li sam tvoj tip?
Ne.
Koji je tvoj tip?
Stariji.
Zašto?
Pa, oni ne poznaju
nikog kog ja poznajem.
Znači, nisi se otkrio.
Ja ne razmišljam o sebi kao geju,
ja sam...
Ali imaš seks s muškarcima.
Da.
Da li ćeš imati seks sa mnom?
Možda.
To je u redu.
Volim izazove.
Skrenućeš na sledećem izlazu desno.
Slobodan si.
Voleo bih da sam doneo duks.
Ovde je stvarno veoma lepo.
Da.
Da li si dobro?
Uh, da.
Da li imaš papira?
Mislim da sam ostavio
moju lulu u kolima.
Uh... možda bi trebalo
da se vratimo u moj stan i popušimo je.
Ne, ovo je lepo.
Šta se dešava?
Ej, da li je ima?
Da, ima je.
- Ej, daj im samo travu.
- Jebi se.
Daj im je samo.
Proveri mu džepove.
Ej, ja mislim da je on nju bacio.
Hej! Hej, našao sam je.
Molim te, reci mi šta se dešava.
Sam ispljuni to napolje.
Molim te.
Šta je?
Ovo je Koni Ajland,
Stilvel Avenija.
Presedanje je moguće
na D, F, i N vozove.
Preveo Mita
Specijalno za forum IPTV Zezanje